...יש להעמיד לדין
ואז
הוא חזר על זה
רגע לפני שהבחירות
נערכו
ואז דיבר על זה
שוב בשבוע שעבר
הנסיבות ממש
יוצאות דופן
זכרו את הילרי קלינטון
שרת החוץ קלינטון
רק לאחרונה
היא יצאה ואמרה
שהמכתבים של ג'ים קומי
ומה שהוא אמר
היו אחת הסיבות
שהיא הפסידה בבחירות
עכשיו אנחנו אומרים
שהוא פוטר
בעצם בגלל
ההחלטות האלה
אני רוצה לקרוא מכתב
מהנשיא טראמפ
.אה, שיצא לפני כמה רגעים
,דירקטור קומי היקר
קיבלתי
את המכתבים המצורפים
מהפרקליט הראשי
וסגן הפרקליט
הראשי של ארצות הברית
שממליצים על פיטוריך
בתור המנהל
של האף-בי-איי
אני קיבלתי
את ההמלצה שלהם
ואתה בזאת
מפוטר ועוזב
את המשרד
באופן מיידי
למרות שאני מעריך מאוד
שהודעת לי
בשלוש הזדמנויות נפרדות
שאני איני
תחת חקירה
אני בכל זאת מסכים
עם שיפוט הדעת
של משרד המשפטים
שאתה אינך מסוגל
להוביל ביעילות את הלשכה
זה חיוני שנמצא
מנהיגות חדשה
---עבור האף-בי-איי שישקם
עשרים וחמישה ימים מאוחר יותר
שלושה ביוני 2017
אוגוסטה, ג'ורג'יה
.האף-בי-איי הקליט את האירועים הבאים ברשמקול
.הדיאלוגים בסרט לקוחים מתימלול ההקלטה
ריאליטי
---זה השותף שלי וו
.שותף, וולי טיילור
?היי. מה שלומך
.היי -
.היי
?מה שלומך
...אה
.טוֹב
?מ-מה שלומך
?איך היום שלך
.אה, די טוב
.רק קניתי כמה מצרכים
.בְּסֵדֶר
בואי נראה לך
.מי אנחנו
בסדר. ובכן, הסיבה
שאנחנו כאן היום
היא שיש לנו
צו חיפוש
.לבית שלך
.אוקיי -
.בסדר -
אה, את יודעת בקשר
?למה זה יכול להיות
.אין לי מושג
.אוקיי
זה על, אה, אפשרות של
טיפול לא נכון
.במידע מסווג
.אלוהים אדירים. אוקיי
.ממ-הממ
,אז מה שיש לנו זה
.אה, שוב, יש צו
,ו, אה
אני אשמח
.להראות לך אותו
מה שאני רוצה לעשות
,הוא לשבת
,לדבר איתך, אה
.לדבר איתך על זה
,קצת לעבור על מה
.מה שקורה
,אה, קצת לקבל את הצד שלך
.הצד שלך בזה
,ובוודאי
זה אם את רוצה
.לדבר אליי
אה, אנחנו יכולים לדבר כאן
או, אה, המשרד שלנו הוא
,במרחק של כחמש דקות
,אה, אם את רוצה
.אם את מעדיפה לדבר שם
אז אפשר לעשות
.כאן או שם
זה לא משנה
.לי
.אוקיי -
?יש לך חיות מחמד
.כן. יש לי שתי חיות מחמד -
כי את-את -
.נעדרת לכמה זמן
אז אולי, אולי אנחנו צריכים
,להוציא אותם
,להתפנות
?דברים כאלה
.אני, אה, אני כן
אממ, אכפת לכם
אם אני לפחות אשים קצת
?דברים שמתקלקלים במקרר
.גם את זה אנחנו יכולים לעשות
אבל מה שאנחנו הולכים
... לעשות זה, אה
האם את גרה
?בעצמך
.כן
אוקיי. מה
שצריך לעשות זה
נצטרך להיכנס
,קודם אל הבית
,לוודא שזה
.זה בטוח
,יש לנו צו חיפוש
,אז אנחנו, אה
...אנחנו הולכים ל
.בהחלט -
.אוקיי
ומה שנעשה זה
נשאיר אותך כאן בחוץ
עד שנעשה את זה
,וברגע שנבטיח אותו
...אנחנו, אה
אז אנחנו יכולים
?להתקדם משם, אוקיי
.כמובן
?אז, האם הכלב שלך ידידותי
...אוקיי, ובכן, אה, אז
.היא לא... אוהבת גברים
.אוקיי -
... אז -
.אז זו בעיה -
.כן -
אממ, אולי היא תבוא
...כלפיך, אבל
.אוקיי -
.היא מעולם לא נשכה אף אחד
.היא לא תוקפנית
,רק יש לה, אתה יודע
.נביחות ממש חזקות
.בסדר -
היא כנראה תתחבא -
.מתחת לשולחן שלי
,יש לך
--רצועה או
.יש לי רצועה -
.בסדר -
אני יכולה, אני יכולה
.לקשור אותה ברצועה
אז מה שאנחנו יכולים
לעשות זה אולי לתת לך
.להיכנס איתה לשם
אסור לך לגעת
.בשום דבר אחר
את לא אמורה לעשות
שום דבר אחר
רק לקחת את הכלבה
.ולהוציא אותה לכאן
...אנחנו בסדר? אָנחנוּ -
.כמובן. אני מבינה -
,כי אחרת
,אם, אם יש לנו בעיה
.אנחנו לא הולכים לעשות את זה
אני יכולה לקחת אותה
.ישר לחצר האחורית
.בסדר
.בסדר -
?אה, מפתח הבית
.מפתח בית
יש לנו גם צו
.לחפש במכונית
?יש לך טלפון נייד
,אנחנו ניקח את זה, ואנחנו, אה
?נמשיך משם, בסדר
,אה, אבל כמו שהוא אמר
,זה לגמרי מרצונך החופשי
...לגמרי תלוי בך ב
אבל, את יודעת, אני חושב שאולי
...זה יהיה שווה את הזמן שלך
.לא, בהחלט -
...להקשיב, לפחות -
.לרגע קטן
...אממ, בהחלט כאן
?אוקיי -
ואנחנו יכולים
סוג של לתאר
.מה, מה קורה
....כדי, אה, לשתף פעולה -
.אוקיי -
הרצועה שלה היא שני מטרים
בתוך הדלת
איפה שהשארתי אותה
.הבוקר
אני יכולה לקחת אותה
.ישר לחצר האחורית
האם שם
?יש נשק במכונית
?בבית
.בבית, כן -
?מה יש לך -
.יש לי איי-אר-15
?זה ורוד
.זה ורוד -
.בסדר -
?איך ידעת
אה, יש לי גלוק תשע
מתחת למיטה
.וגם, אה, קוטר 15 -
.אוקיי
.את נשמעת כמו הבית שלי
.אוקיי, אז אנחנו בסדר
.בסדר
,רק אל תעשי
שום תנועות עבור אלה
...ואז אנחנו
.כן -
.כן
.כלומר, כולנו בסדר
.כן -
.כן
.כלומר, די ברור
.כן -
...את יכולה לשים, לשים
יש קצת שטח מגודר
שאת יכולה לשים אותה
.אה, כן, כן
ואתה אפילו לא
.תוריד את העיניים שלך ממני
ואנחנו נשיג מים
.ודברים כאלו
,והבחור הזה, אה
.נמצא גם איתנו
וכנראה שיהיה לנו
עוד כמה אנשים
.שיופיעו כאן ישירות
?האם זו חיית המחמד היחידה
.יש חתולה
היא תלך
.ישר מתחת למיטה
.אוקיי -
.ג'ן לא אוהבת גברים
מתחילים לראות
.מגמה כאן
.כֵּן. כולכם יכולים לצאת החוצה
.מצאנו אותה
?איך קוראים לה
.אה, מיקי
.היי, מיקי
.שלום
היא רק לא יודעת
.מה קורה
.הנה
אין לך נשק
?או משהו עליך, נכון
.לא -
?אין במכונית -
.אממ, באוטו? לא
.היי -
.חכה
--חכו, חכו רק
אני יכולה לסגור את הדלת
?לחתול שלי
.בְּסֵדֶר
כי זה-זה כל מה
.שחשוב לי כרגע
אוקיי, אה, אז הדבר היחיד
שם עכשיו שחי
?זה החתול
.כן -
?אין אף אדם -
.אף בן אדם
?הם בדרך
.כן, הם מגיעים
...למה שלא, אה
האם אתה רוצה לחכות כאן
?איתה לדקה
וג'ו ואני
.נעבור
,שוב, רק כדי להסביר
.יש לנו צו חיפוש
...זה
.אני מבינה
...זה בדרך. כך ש
.זה בסדר
,הם רק מוודאים, אה
רק בודקים כדי לוודא
אין אף אחד אחר
שם
!או שום... הפתעה
שיפתיע אותנו
.או משהו כזה
.כן -
...ובכן -
אני הולכת לעשות את זה
הכי קל שאפשר
.בשבילכם חברים
.אוקיי. גם אנחנו
אז אני מקווה
,להסביר דברים
,להגיע, אה
להבנה בקשר כל זה
.ו.. אה, לסכם את כל העניין
,בת, אה
?בת, בת כמה היא
.אנחנו לא יודעים
.היא אחת מאלה
.או כן. כֵּן
,שלי, אה
.אחד הכלבים שלי הוא ניצול
,וכשקיבלתי אותו
...הוא לא היה, אה
הייתי היחיד
.שיכול היה לגעת בו
?הא
מישהו אחר שהגיע
,לבית
,במיוחד זכר
.הוא היה משתין בכל מקום
,אבל אני יכולתי לגעת בו
.וזה היה בסדר
אז מי שהיה לו
,לפני כן היה באמת, אה
.אוף, חתיכת טיפוס
כֵּן. היא הושארה בכלבייה
.והוזנחה כל חייה
...למה שלא, אה
,בואי נקח את המצרכים
ונזרוק אותם למקרר
,ממש מהר
אז נביא אותך
?חזרה לכאן, אוקיי
...האם זהו זה
אה, לא, זה
.עבור המצרכים המתקלקלים
.צריך להיות
.השכנים
בְּסֵדֶר. אם את יכולה
.פשוט, אה, תצעדי
.רק לכאן
.כֵּן
.פשוט עצרי שם
.תסתכלי למעלה
...רַק
,יש חתולה בבית
,במיטה
.או שזה על המיטה -
?על המיטה -
.או הייתה על המיטה
...היא -
היא כנראה תעבור
.מתחת למיטה בשלב מסוים
הכלב בתוך
.החצר האחורית בגדר
...האם
?היא צריכה מים
.היא תהיה בסדר
היא הייתה בפנים כל היום
.עם המים שלה
.בסדר
.אוקיי -
.בְּסֵדֶר
אז היית רוצה
לדבר כאן
,או לדבר, אה
?לדבר במשרד
אה, אנחנו יכולים להמשיך
.ולדבר כאן
האם את רוצה
?לדבר כאן
.בטח -
.אוקיי -
...אה, בואו, אה
אני מנסה לחשוב
אם יש לנו
,מקום פרטי, אה
--שם בבית ש
ה-האם יש לך מקום
שם בבית
שאנחנו יכולים לשבת
...שהוא מרוחק
?מרוחק
יש חדר שינה אחד
.שהוא ריק
...אני לא
אני לא, אני לא ממש אוהבת
...להיכנס לשם
...חוץ מ
אני מניחה שאין לי באמת
,כל דבר אחר מלבד זה
.החדר האחורי הזה
?החדר האחורי הזה
,אוקיי. וזה, אה
?זה ריק לגמרי
.כֵּן. תיכנס לשם
,יש, אה
יש כלוב אחד
.של כלבים
,חוץ מזה
.אני לא משתמשת בזה
,אוקיי. בְּסֵדֶר. אממ
א-אמרת שאת לא אוהבת
...להיכנס לשם. אבל, אה
.אוי אלוהים
.לא, זה פשוט... מוזר
.זה פשוט מפחיד
זה כמו תוספת לחלק
האחורי של הבית
,מאחורי המטבח
.וזה תמיד מלוכלך
.אוקיי. בְּסֵדֶר
אנחנו, אנחנו יכולים לדבר שם
אם, אם את בסדר
.עם ללכת לשם
...זה, אה
.כן, אנחנו יכולים ללכת לשם
.אוקיי. בְּסֵדֶר
,יש, אה
יש שם חדר אחורי
...שאנחנו יכולים -
?משהו כמו חדר כביסה
....שהיא תרצה לדבר
.כן, זה יעבוד
זה חם מדי
...כאן בחוץ ל
,נו טוב
אני יכולה לעשות הפסקה
ולהוציא את המאוורר
.אם אתם צריכים את זה
,ובכן, יש
הם חייבים לעשות את הדברים שלהם
,לדקה
.ואז נוכל להיכנס
.אנחנו יכולים להיכנס
.או, קח את הסיסמה
,או, מה זה, אה
איך פותחים את זה
--אה
.רק תתרחקי -
?איזה סוג זה
?אייפון
כמה זמן חיית
?באוגוסטה
אה... הייתי כאן
מאוקטובר 2015
,עד אפריל 2016
אממ, בהצבה זמנית, ואז חזרתי שוב
.בדצמבר האחרון
--מה את
?מה את חושבת על המקום
ובכן, עברתי לכאן
,בשמחה כאזרחית
אז אני מניחה
.שזה בסדר
.בשמחה
,את אומרת את זה
.את אומרת את זה בחוסר חשק
,כֵּן. אני, אני מתכוונת
--במקור, אני
התוכנית הגדולה שלי היא להיות
מוצבת בתור בלשנית של שפת פשטו
ולהיות בבגרם
.לקצת זמן
אבל אז הם שכרו אותי
...כאן בשביל פרסית, אז
רגע, את-את יודעת
?פרסית ופשטו
.פרסית, דרי, פשטו
...וואו! זה
.זה מרשים
אני בקושי, אני בקושי
.מסוגל לדבר אנגלית
.אנגלית זה קשה
.הממ
,אה, אבל כן
--שמתי לב שעם
,במיוחד כאן באוגוסטה
,זה, אה
.זה נהדר למשפחות
,אבל, אה, לאדם בודד, זה
.זה די קשה
כאילו, אני לא יכולה לדמיין
.לחזור לכאן
...מה זה, אממ
האם יש לך
?סיסמא או משהו
.אין סיסמא -
?איך אנחנו, איך עושים את זה -
תראי לי איך לעשות את זה
.או תגידי לי איך לעשות את זה
?להחליק את זה
.אה, כן
?אין אבטחה
.אין אבטחה
אין לך סיסמה
--או כל דבר ש
.אין סיסמא. שום דבר
,בכל פעם שהוא ננעל
אתה פשוט לוחץ -
...בצד שם
.אוקיי -
...עד שתראה את העיגול
.ופשוט להחליק קצת למעלה
...אוקיי, אז זה
כבר הראית לה
?את הצו
.אה, לא, עוד לא
,עמדתי להראות. אנחנו הולכים להראות
אנחנו הולכים לשבת
.ולהראות לה את זה
מה גרם לך
?לצאת מחיל האוויר
.אני רציתי להשלח למשימה מעבר לים
כלומר, למדתי פשטו
מסיבה מסויימת
וההזדמנויות לכך הן לא
.בחיל האוויר כרגע
.ממ
אפשר להבין את זה
,עם השפה הזו
את יכולה פשוט
,להרים את היד שלך והם ילכו על זה
!הנה, כאן -
".כן, לך" -
.כֵּן. לא
,איפה שהייתי במרילנד
היה להם רק תקן אחד
,בשנה עבור אפגניסטן
והכל היה
.תמיד תפקיד על מטוס
.אפילו לא שפה
אז אני מדמיין שאנשים
.פשוט זוחלים בשביל זה
כֵּן. ולי אין את
...הפיזיות בשביל מטוס. כך ש
?הכלבה שלך בסדר
?האם היא צריכה משהו -
.היא בסדר -
?היא -
כן, היא--
את יכולה לראות
.שכולנו אנשי כלבים
,כן אני יכולה
.אני יכולה לראות
האם היא הרסנית בכלל
כשהיא, כשאת
?עוזבת אותה לבד
כן, היא פשוט
.לועסת עצבנית
!וואו
?איפה אתה עושה קרוספיט (אימון)
.אה, אני ב-אס-אי-סי
פעם זה היה
...ב.., אה, אנטרפרייז-קורט
.מממממ -
,... מחוץ לבובי ג'ונס -
ואז עברנו
.לווילר
אה, אבל חברה שלי
.פותחת מחדש את האנדר-בוקס
?את, את הולכת לעבור
כֵּן. אני פשוט, אני פשוט
מחכה לחדר הכושר שלה
.שייפתח, כדי לנטוש את הספינה
עשיתי את זה
,במשך, משהו כמו, שישה חודשים
.ופגעתי בעצמי
.אה -
ממש כל יום -
.היה רק כאב
.כן -
.אז, אני לא יודע -
אני מניח שאני פשוט מבוגר מדי
.ומקולקל
כן, אני תמיד אומר את זה
,אני, אני לא עושה קרוספיט
.אני עושה הרמת משקולות תחרותית -
.אוקיי
ואז אני עושה קרוספיט
.כשזה נוח
.לא. אה-הא
...מה שלך, אה
?הרמת משקולות
,מה שלך
?ההעדפה שלך
?מה הדברים האהובים עליך
הו, אני פשוט כל מה שקשור
.בפלג הגוף העליון
.אז, ספסל
.זה די עצוב
בדקתי את ההרמה שלי השבוע
כי יש לי תחרות
,ב-24 ביוני
,והספסל המקסימלי שלי הוא 180
--ואז הרמת הגב בכריעה המקסימלית שלי
,יש לי
,יש לי פציעה בגב
.אז הרמת הגב בכריעה המקסימלית שלי הוא 195
--אבל אני לא
!בכל זאת -
.עדיין לא עלוב
לא, זה לא
.קרוב לזה
איך פצעת את
?הגב שלך
.אה, כשעשיתי הנפה
ה.., אה, האגן
,לא הסתובב
.אז נקעתי את המפרק הזה
.נשמע כואב -
.כן -
עשיתי, אממ
עשיתי קפיצות על קופסאות
...והיד הזו פשוט
.עשיתי את זה לבד
.והיא פגעה בקופסה
ואני מתכוון, חשבתי
שפשוט שברתי כל עצם
,בגוף
.ב.. ביד
והלכתי, הייתי חייב ללכת
.לרופא לעשות את צילום הרנטגן
,הם אמרו
"?אז איך עשית את זה"
.קרוספיט
.ארבע פעמים שאלו אותי
אמרתי, "לא, לא הייתי
".בקרב. זה היה קרוספיט
אני, אני, אממ
חשבתי שאני יכולה לראות
את העצם של השוק שלי
.מהאחד הזה
?וואו. מה זה היה
.קפיצה על קופסאות
.פשוט פספסתי את הקופסה
זה רגע
,שאתה באמת תוהה
?מישהו ראה את זה
אני באמת מקווה
.שאף אחד לא ראה את זה
אז אני צריכה
רק לשאול
,לאן שזה לא ילך
ואני לא רוצה לעשות
,כל הנחות
אבל זה הולך להיות
,דבר שבו, כמו
הבאתי את הטלפון שלי
לתוך הבניין
ואני לא רואה את הטלפון הזה
...לשלושה שבועות או
--אז, נעבור על
אז, יש לנו צו
.עבור הטלפון
,כן, לא, ואני לא
אני לא רוצה לעשות
איזה שהן הנחות
.או משהו כזה
...פשוט, אה
אני, אני מלמדת
,יוגה מחר
ולטלפון שלי יש
.את המוזיקה עליו
.אוקיי
...כלומר, יש
.בעיות גדולות יותר בעולם
,אז אני, אני יכולה להסתפק
.אני מניחה
כֵּן. ו.., אה, אנחנו, אנחנו נדבר
.על זה ברגע שאנחנו נשב
האם יש, אה, יש לך
?רק כמה כיסאות
כמו, כיסאות שולחן מטבח
,שאנחנו יכולים להכניס
לחדר האחורי הזה
או שאנחנו הולכים
?לשבת על הרצפה
...לא. אה
.כן, אם אתה רוצה לשבת
.אני לא ממש טובה ברהיטים
4:07 PM
שלושים ושבע דקות לתוך ההקלטה
האם זה יהיה יותר מדי
לשאול אם אני יכולה לבקש לשים
את החתולה ברצועה
?וקשורה
...רק, אממ
,אני פשוט לא רוצה להיות, כאילו
לבקש מישהו מה-אף-בי-איי
לשמור על דלת הכניסה סגורה
.אם אתם עושים חיפוש
,אני לא רואה
.אני לא רואה בעיה
אה, אה, איפה
?החתולה כרגע
.בחדר שינה -
.אה, על המיטה
.במיטה
.בסדר -
?עדיין במיטה -
.כן נראה לי
,איפה... אממ
,רק למען הבטיחות
...איפה, אה
הנה הנשק שלך
--וה
הנשק, הוא ממש ליד
השולחן הקטן
עם המנורה
.ממש מתחת למיטה
.החתול שלך נמצא שם מתחת
,הוא מתחת למיטה
.או שהיא מתחת למיטה
ה-איי-אר הוא
?בנרתיק כאן
.כן
?איפה האקדח השני
,זה מאחוריו
יותר כנגד הקיר
.בנרתיק השחור
?האם את יכולה לקחת את החתולה שלך
?את רוצה לקחת את החתולה שלך -
...את יכולה -
?האם את רוצה לקחת את החתולה שלך
את רוצה
?להביא את החתולה שלך
.פשוט-- תביאי את החתולה שלך
.בסדר. היא בסדר
.אוקיי -
.בסדר -
?אה, את רוצה לחזור לכאן
כן, את יכולה להמשיך
.ולחזור לשם
.החדר הזה מלוכלך
.אני כל כך מצטערת
.בסדר
,אז, אה, שוב
.קוראים לי ג'סטין
את כנראה
לא זוכרת ואין לך
.כל מושג מי אני
אז, ג'סטין גאריק
.מה-אף-בי-איי
.אה, זה וולי
.הוא השותף שלי
אממ, אז מה שאני רוצה לעשות
זה סוג של הסבר
שאת, את יודעת, יש לנו
.צו חיפוש
אה, את מוזמנת
.לראות את הצו
את מוזמנת
.לקרוא את הצו
ואז נסביר
.קצת על זה
עכשיו, אם את מעוניינת
,לדבר איתי
הייתי רוצה קצת לעבור
על איך שזה התחיל
,ואת יודעת
.תציגי את הצד שלך, שלך בזה
אנחנו נבין
.מה הולך פה
,זה נשמע, אה
?נשמע לך טוב
.אוקיי
?אוקיי
.כן
עכשיו אני
...הולך לקחת, אה
.ממש כאן
,אני הולך לקחת
,אה, הערות
.אה, רק על בסיס אקראי
.אתה חייב לרשום הערות
עכשיו, את צריכה מים
?או משהו
?את-את צמאה
?מה איתך
,אם את צריכה מים
.תגידי את זה
.אה... בסדר
.איידע אתכם. תודה
?את צמאה
.אה, לא כרגע
.אוקיי. בְּסֵדֶר
אממ, אם את צריכה
,להשתמש בשירותים
.משהו כזה, תודיעי לי
?זה לא סיפור גדול. אוקיי
,אוקיי. אז נכון לעכשיו
את מועסקת
על חוזה, אה, כבלשנית
?עם פלוריבוס
.כן
אני מצטער, איזה שפות
?את אמרת
...אממ, שמעתי
.אה, פרסית, דארי, פשטו
.אוקיי
?יש אחרות
.לא -
.אני צוחק
.אני חושב שזה מספיק
.זה באמת מרשים
,אה, ואת גרה כאן
?אה, סליחה, לבד
.כן -
.אוקיי
זה מאוד קשה
.ללא שולחן וכיסאות
.אני כל כך מצטערת
...זה -
...את לא צריכה להתנצל
.זה הבית שלך
,אממ, אם בא לך
,את יודעת
את רוצה לשבת
.או משהו, נשב
,אוקיי? אני מתכוון
,אם את יושבת על הרצפה
,אני אשב על הרצפה
.לא אכפת לי
?הממ -
.מממממ -
.אוקיי
אממ, ואני רציני
.בקשר לזה
.אם את רוצה לשבת, בבקשה
.אני אשב, גם אני אשב
.אוקיי
.אממ, אז שוב
,יש לנו צו
...וזה
...האם את
?היית רוצה לראות אותו
.כן, בבקשה -
.בסדר
זה רק נתן לנו
את הסמכות לחפש
,במגורים
.במכונית, ואז אותך
.מאה עשרים וחמישה פאונד
.אתם מחמיאים לי
סליחה, יש לי
.חוש הומור
זה היה ברשיון
.הנהיגה שלך
.זה נכון
.אוקיי, טוב, שיקרתי
?האם לא כולנו
'קובץ מצורף ב
רק מסביר את הנכס
שאנחנו מורשים -
.לחפש ולתפוס
יש איזה שאלות
?על כל זה
...אממ
.לא
.אוקיי
פשוט נשאיר
.עותק של זה עבורך
.כן, נשאיר עותק
,אז, אה
כל זה נובע מדוח
שקיבלנו
שאת פעלת לא נכון
.עם מידע מסווג
,אה, אה, אה, השאלה היא
האם זה מצלצל בפעמונים
?אצלך באיזה אופן
...זה-זה עושה עכשיו. אממ
כשהתחלתי לעבוד
...בווייט לאו, אני
?האם אתם מכירים סיסמאות פי-קיי-איי -
.מממממ
,אז היה לי מייל מודפס
.ושמתי את זה בתיקייה
,עדיין לא היה לי שולחן
אז אני, לקחתי את זה איתי
ועברתי דרך האבטחה
.והלכתי לסטארבקס
,וכשחזרתי
.הם חיפשו עלי
,ולמרבה הצער
המייל שהדפסתי
,היה מסווג
והם, הם
.הגישו דוח על כך
.אוקיי. בְּסֵדֶר
ומה היה
תפקיד העבודה שלך שם
?בווייט לאו
כרגע אני מתרגמת
,מסמכים גרפיים
...ו, אממ
.כן, זה כל מה שאני עושה
.אוקיי
.מפרסית לאנגלית
אז את משויכת
,לאגף מסוים
?אני מניח, או קבוצה -
.כן -
אה, זה משרד כוחות
.התעופה והחלל האיראני
האם שוייכת לשם
?כל התקופה שלך שם
.כן, מאז פברואר
.אוקיי
אה, יש איזה
עניין אחר
או כל דבר שאת מודעת אליו
שעשוי להסביר
למה הדיווח הזה
?נוצר
,כאילו, אה, אולי זה
.אולי אחר
.לא
.לא. אוקיי
אממ, אז את כרגע מחזיקה
?בסיווג סודי ביותר/אס-סי-איי
.כן
?כמה זמן יש לך אותו
אה, הייתי אומרת
.מאז ינואר 2013
בזמן שהיית -
?בחיל האוויר
.כן -
...אז החזקת אותו במשך
...במשך ה
...האם את
אני מניח שכשעזבת
,את חיל האוויר
...שמרת את ה
--מתי עזבת
מתי היה תהליך
?עזיבת  חיל האוויר
אה, עזבתי
,את חיל האוויר
,אממ, בדצמבר
.אה, 14 בדצמבר, אממ, 2016
,ועד לאותו זמן
חיפשתי חוזים
כדי לנסות להשיג
.שהסיווג שלי יחודש
אז הסיווג שלך
?פשוט עבר איתך
.זה עבר. כֵּן
.אוקיי. בְּסֵדֶר
,אממ, אז שוב
,ככל שאת מודעת
לא ביצעת
שום הפרות אבטחה
או כל דבר שאת מודעת אליו
מלבד זה, זה
?העניין של פי-קיי-איי
חוץ מהעניין
.של ה-פי-קיי-איי, לא
...אני מתכוונת
אני כן מדפיסה
מסמכים בעבודה
כי זה יותר קל לי
.לתרגם אותם ביד
.הממ
אבל אז אני -
,שמה אותם בקופסה
ואז אני לא
מערבבת אותם
,..עם, כאילו, ה
ההערות המסווגות שלי
...כי הם, אה
.אני משתמשת בנייר יפה
כך שאני לא מוציאה
.נייר לבן
.ממ. הבנתי
אנ-ואני יודעת, שזה נשמע
,ממש מטומטם
,אבל זה רק, אה
.ככה אני יכולה לעשות את זה עכשיו
ואחרי העניין עם הפי-קיי-איי
,הטיפשי הזה הייתי כאילו
אין יותר נייר לבן
.מחוץ לבניין
את, את אמרת
.שהדפסת דברים
...כן, הדפסתי
...האם יש א
למה זה עלה לך בראש
?בקשר לאבטחה
אני מניחה
אני, אממ, רק מנסה
לחשוב על
.נייר ממשי
אממ, אני לא יכולה לדמיין
כל דרך אחרת
להוציא דברים החוצה
.מהבניין, אני מניחה
,כלומר, אני עם דעות ישנות
.אז כשאני חושבת על זה
וגם העיניין הזה
,עם ה-פי-קיי-איי
רק ווידאתי שאין לי
בטעות משהו
בקופסת האוכל שלי
--או משהו כמו
שום דבר לא
?יצא מהבניין
.שום דבר -
לא הוצאית כלום
?מחוץ להבניין
לא. לא. ואני בהחלט
חשפתי את הכל לחיפוש
.כל הזמן
אז לא היו לי
.כל תאונות אחרות
האם את עובדת
?בכל נושא אחר
.לא
.אוקיי
,האם אי פעם בטעות
או במקרה
או, או בכוונה
,או מה שלא יהיה
אה, יצאת מחוץ לתחום
?של מה שאת אמורה לדעת על פריטים
פריטים מחוץ למה שאני
?צריכה לדעת
...אממ
אני נוהגת מדי פעם
להסתכל על אתר אינטרנט שנקרא
.My Online
.זה, אה, הזנות של מזל"טים
.אוקיי
,פעם עבדתי במשימת מזל"ט
.אז הכל דברים אפגניים
,אבל חוץ מזה
...פשוט, אה
קריאה  של חדשות בסיסיות ב
.NSA Net
אבל מעולם לא ניגשתי
--לשום דבר שמחוץ ל
אוקיי. האם אי פעם
הלכת לחפש חומר
,שלא קשור
?אה, לתפקיד העבודה שלך
.לא
.אוקיי
את בערך כבר
.ענית על זה
,אבל מחוץ מה-פי-קיי-איי
האם אי פעם לקחת משהו
,מחוץ ל
אה, אה, למתקן
NSA?
.לא -
?לא
אה, האם את
?הורדת משהו
?שלחת משהו באי-מייל
.לא -
.לא? אוקיי
,האם דיברת פעם על
אה, איזהשהו חומר מסווג
עם מישהו
שלא היה לו
מקודם הרשאה
?מממשלת ארה"ב
מי שלא היה לו סיווג
?או משהו כזה
שלא היה לו סיווג
?והצורך לדעת
.לא
.לא? אוקיי
לא הרבה אנשים שואלים
,על סוכנות החלל האיראנית
.אז, אה... היה לי מזל
,אז אף פעם לא דנת
אה, דנת בעינייני עבודה
או כל דבר מסווג
?עם מישהו
.אה-אה
?איך השכונה
אני, אני לא הסתכלתי על מפה
.כשחתמתי על חוזה השכירות
.אבל אני חמושה היטב
.כך נראה -
?מה התוכניות שלך
את חושבת להישאר בבית
או שאת הולך לעבור
...למקום אחר או
האם-האם חתמת
?חוזה שכירות, אני מניח
,חתמתי על חוזה שכירות
ואני רק אשבור אותו
.אם אקבל הצבה
.כן -
.מממממ -
האם היו לך בעיות כלשהן כאן
?מאז שעברת לפה
.היו, כן
?מה קרה
חזרתי הביתה מהופעה
,באטלנטה והשעה הייתה 3:00 לפנות בוקר
והיה, בחור
.שעמד ברחוב
ורציתי לוודא
שהוא לא ראה אותי הולכת
מהמכונית שלי
.לדלת שלי, שלי
וחשבתי
.שתזמנתי את זה היטב
אבל אז עמדתי
ליד הכיור פותחת מים
ואז מישהו מתחיל לדפוק
--בדלת והייתי כמו
?יש לך קיסם -
?הא
,אה, זה, אה, 3:00 לפנות בוקר
וכן, המפתחות שלי-שלי
והטלפון שלי היו ליד הדלת
כי זה המקום
,שהנחתי אותם
,כי הייתי צריכה להשתין
,אז, אה
,מאוד שמחתי שיש
.גלוק תשע מאחור
.או, כן
.לא ישנתי
.אני בטוח
?משהו חוץ מזה
...חוץ מזה? אממ
...יש את זה
אנשים תמיד שואלים
.אם את רוצה שיכסחו את הדשא שלך
ומישהו הגיע
וכיסח את הדשא שלי
כשהייתי
,בבליז בשבוע שעבר
אז, אה, לא ממש קול
.עם זה
.אני מתאר לעצמי שלא -
.כן -
הם כנראה
,הולכים לבוא
,להקיש בדלת
.ולבקש תשלום
.כן
,אני מתכוונת
אם זה אותו בחור
,ששילמתי לו בפעם הקודמת
הוא כזה
,אדם זקן קטן
,כאילו, בשנות ה-80 לחייו
.אז אני לא באמת אכעס
--אבל -
,מתי, אה -
מתי נסעת
?לבליז
יצאתי בשבת בבוקר
וטסתי חזרה
,ביום שני בבוקר, אה
.בשבוע שעבר
זו הייתה נסיעה מהירה
.לבליז
.זה היה טיול מהיר
?בשביל מה את נסעת לשם
רציתי לראות את
.פירמידות המאיה
.אוקיי
.אז כן
.זה די מגניב
,לא הייתה לי חופשה
אז נמאס לי לחכות
.כדי שהכוכבים יסתדרו
...אז רק אמרתי
.בטח
,יש שלושה ימים
.בואי נעשה את זה
.זה מגניב
.די הוגן
,החלטה של הרגע
.זה די מגניב
ירדת לשם
...לבד או
.כן, לבד
אוקיי. האם את
?את לקחת שם סיורים או משהו
.אני לקחתי
...אממ אני
,היום הראשון
,לקחתי, כאילו
.סיור באלטון הא
אה... זה היה אחד
.מהאתרים הראשונים
,ואז ביום השני
עשינו, אממ
אה, לקחנו סירה
על נהר
.עד לפירמידות למנאי
...ואז חזרנו ו
.כֵּן
.אוקיי -
.מממממ -
.ראיתי חבורה של קופים
אז את בטוחה שמעולם
לא הדפסת שום דבר
שהיה מחוץ
?לתפקיד העבודה שלך
.אה, אני מנסה לחשוב
...אממ
...אה
,כי יש, אממ, יש
,יש את
NSA Pulse
,ומדי פעם
אני, אני מדפיסה מאמרים
משם ומשתמשת
.כמו נייר טיוטה
אה, זה נשמע
.ממש מטומטם
אה, עכשיו כשאני
,חושבת על זה
הדברים שאני, עשיתי
.היו ממ-ממש מטומטמים, אה
אבל אז, תמיד זרקתי את זה
.בפח לשריפה
.אוקיי
איזה סוג של מאמרים
?את מוציאה מהפאלס
אה, בדרך כלל הפניות
...חומר על, כמו
,...אה, רק לוודא
כמו, כל כך הרבה הפניות
שאני צריכה לשוב
,ולבדוק שוב ושוב
אז זה כנראה
,הונאה, בזבוז
.והשחתה ממש שם
אנחנו לא מודאגים
.מהונאה, בזבוז והשחתה
.אוקיי
.לא
,אני משתמשת בהרבה ניירות
אבל שום דבר מחוץ
לעיניינים האיראניים או משהו
אחר, ואף פעם לא
.מחוץ לבניין
.אוקיי
,ריאליטי
מה אם הייתי אומר שיש לי
מידע
שרומז שאת כן
הדפסת דברים
שהיו מחוץ
?לתחום הזה
...זאת אומרת, הייתי
.הייתי מנסה להיזכר
.אוקיי
מה אם הייתי אומר
שאת הדפסת
מידע
,שקשור, אה
--דוח על
?ריאליטי
...אה
ברור שאנחנו יודעים
,הרבה יותר מ
ממה שאנחנו
.אומרים לך בשלב זה
ואני חושב, אני חושב
שאת יודעת הרבה יותר
ממה שאת מספרת לנו
.בנקודה זו
אני לא רוצה שאת
.תלכי בדרך הלא נכונה
אני חושב שאת צריכה לעצור
ולחשוב על
מה שאת אומרת
.ומה שאת עושה
,אני חושב שזאת-זאת-זאת
הזדמנות
.אולי לומר את האמת
,כי ל-לספר
לספר שקר
לסוכן אף-בי-איי
לא הולך להיות
.הדבר הנכון
?אוקיי
,אה, את יודעת
,אה, שוב
.אנחנו כאן בהתנדבות
.את מדברת מרצונך
,אני לא מבקש ממך
מכריח אותך לעשות שום דבר
.אבל תחשבי
זה-זה-זה מה שאני
.מבקש ממך לעשות זה לחשוב
...אז
לחשוב על
מה שהוא הרגע שאל אותך
...ולתת, את יודעת
יש אחד
שאני, אה, הדפסתי
.כי רציתי לקרוא אותו
את יכולה לזכור
באיזה יום זה היה
אני עלולה להסתבך
...עם התאריכים, אבל, אממ
,סוף, סוף מרץ
...תחילת, אה
.תחילת אפריל -
?ומה זה היה
זה היה מאמר מ
--על NSA Pulse
.אוקיי
...ואה
.הדפסתי את זה
.אוקיי
...למה
למה הדפסת
?את המאמר הזה
אממ, כי רציתי
.לקרוא אותו
אה, הדרך שבה
,אני, הורדתי אותו
,היה קשה לקרוא
...אז, אממ
,אה, פשוט
זה נראה כמו
,אה, חתיכת היסטוריה
?אתה יודע
ואני, רציתי אותו על
.השולחן שלי ליום, בערך
...האם את, אה
?א-איך מצאת אותו
אה, אז אם תגלוש
,בפאלס
...יש
,אה, למעלה מימין
יש להם טאב
,"שאומר "מאמרים
.ואני, אני גוללת בין אלה
...אה
אני לא יודעת
אם ראיתם את האחד
בעניין סוסי הפוני
...המיניאטוריים, אבל
.פיספסנו את זה -
.כן -
,לא, זה היה
אה, זה היה מספר אחד
,במשך, כמו, שנה
אז ברור שאני הולכת
לבדוק כדי לראות
.אם יש עוד אבני חן
,ואז היה
,היה ההוא
וראיתי את זה בחדשות
,והייתי כמו
,כן, אני, אה
.רציתי לקרוא אותו
.אז, כן
.אוקיי -
מה עשית -
?עם המאמר
שמרתי אותו על השולחן שלי
.במשך, משהו כמו, שלושה ימים
.אני הולכת להיות כנה
,אני רק קראתי, כאילו
.חצי מזה
.זה היה הדבר הכי טיפשי אי פעם
אה, ואז, ואז
שמתי אותו לשריפה
,בקופסה עם הפסים
.אה, ליד המקרר
אוקיי. אה, את
?הדפסת מאמרים אחרים
,לא, לא, אני פשוט
.רק, רק האחד הזה
.אוקיי
.מדברים על זה
את די בטוחה שזה היה
.סוף אפריל, תחילת מרץ
,תחשבי על, אה
,נסי לזכור, כאילו
.פרטים בחייך האישיים
.אני יודעת! אני מנסה
...אני ל-- אני לא
,אני לא
.אני לא זוכרת
אממ, נכנסתי לריב
.עם החבר באותו שבוע
,אלוהים
מתי נפרדתי ממנו
.אני לא זוכרת
אלוהים, אני, אני ממש
,בבלאק-אאוט לגבי איזה שבוע
איך, איך סוף השבוע
.היה לפני זה
.אני כל כך מצטערת
.זה בסדר
.אה, אני מנסה. אלוהים
כֵּן. אמצע, אמצע אפריל
.זה כל מה שאני חושבת
.אוקיי. בְּסֵדֶר
מה אם אני אגיד לך
שאני יודע
שחיפשת
והדפסת מסמך
?בתשיעי במאי
?התשיעי במאי
.אה, תן לי לראות
תחרות הקרוספיט
.הייתה ב-12
?אלוהים, זה באמת היה כל כך מאוחר
...אממ
,אני מתכוונת
.אני לא יכולה להתווכח על זה
,אם-אם אתה יודע, אתה יודע
.כלומר, ברור שאתה יודע
,אני מתכוונת, אני פשוט
.אני לא יכולה לדמיין
...בסדר, אה -
כלומר, אני מניחה
.אנחנו כבר ביוני
זה, זה היה באמת
.חודש רע עבורי
את זוכרת מה עשית
?כדי להגיע למאמר הזה
חוץ מלראות אותו
,על
על העמוד הראשון
--או לקשר אותו
אה, את זוכרת
אילו מילות חיפוש
?אולי הכנסת
--כנראה
.אני לא מאוד מתוחכמת
...אוקיי. אם כך
אכן הדפסת
,מסמך
.אה, דו"ח מודיעיני
?א-את זוכרת את זה
.כן, אני זוכרת עכשיו. כֵּן
אוקיי. מה עשית
?עם הדו"ח הזה
שמרתי אותו על השולחן שלי
,לשלושה ימים
ואני, חשבתי
זה היה מעניין
.ואני אקרא אותו
...ואז אמרתי, לא, אני
אני לא אמורה להחזיק את זה
.על השולחן שלי
ואז שמתי את זה
.בשקית לשריפה
?איפה שקית השריפה
,אוקיי, אה
.זה בחדר המנוחה
אה, זאת הקופסה הלבנה
,עם הפס הקטן עליה
.האחת שמעל מהמקרר
אז את פשוט
--החלקת אותו לשם ו
?וזה מטופל -
.כן -
...אוקיי, ריאליטי
את בטוחה שזה מה
?שעשית עם זה
.כן
?את חיובית
.כן -
לא לקחת את זה
?החוצה מהבניין
.לא
לא לקחת את זה
מחוץ לבניין
?ונתת למישהו
.לא -
?לא שלחת את זה
לא שלחת
?את זה למישהו
.לא
ריאליטי, את יכולה לנחש
כמה אנשים
אולי הדפיסו
?את המאמר הזה
.לא
.זה לא הרבה
המאמר הזה הצליח
.לעשות את דרכו מחוץ לאן-אס-איי
,אוקיי? ברור
.כי אנחנו כאן
והמועמד הכי סביר
.בצורה ניכרת, זאת את
,אז עכשיו
--אני לא חושב
,אני לא חושב שאת
,את יודעת
מ, מרגל בכיר רע וגדול
.או משהו
.אוקיי? אני לא
.אני לא חושב כך
אני חושב שהסתכלתי
,בהוכחות
.וזה משכנע
עכשיו, אני לא בטוח
,למה עשית את זה
ואני סקרן
,לגבי זה
אבל אני חושב
שאולי היית מרוגזת
על כל
מה שקורה
.מבחינה פוליטית
בגלל שאת
...לא יכולה להפעיל את
את לא יכולה להדליק את הטלוויזיה
.בלי להתעצבן
.או לפחות אני לא יכול
אני חושב שאולי
.פשוט עשית טעות
עכשיו, למה אני כאן
ולמה אני רוצה לדבר איתך
זה כדי להבין
.את ה"למה" מאחורי זה
?אוקיי
.אז... אני שואל אותך שוב
האם הוצאת אותו
?ושלחת אותו
.אני... לא עשיתי
אני שמתי אותו
.בשקית השריפה
,אני מתכוונת
.אני מנסה להשלח למשימה
אני לא מנסה להיות
.חושפת שחיתות
.זה מטורף
אז איך
את חושבת שהמסמך
?בסופו של דבר יצא החוצה
...אה, אני מתכוונת
...אני, זאת אומרת
,בואו נהיה כנים, יש
יש מעט מאד עד כלום
.אבטחה על המסמכים
.אני מתכוונת, לאף אחד לא אכפת ממך
.מממממ
אנחנו מדברים על זה כל הזמן
,בעבודה, כאילו
אה, תראה
.את ארוחת הצהריים שלנו
או, אתה אוכל כל כך בריא
,כאילו, כל יום
.כל הזמן
...ואנשים פשוט, הם
כלומר, לנו, יש לנו בניין
?מלא גאונים, נכון
,ואני מתכוונת
...אני מניחה שאני פשוט
אני, אני, אני מדברת
,ואני עצבנית
,אבל אני לא
.לא עשיתי עם זה כלום
כלומר, אני מנסה
.להשלח למקום אחר
אני מנסה להעלות -
.את הסיווג שלי
.אוקיי
כלומר, אני-- ואני יודעת
זה היה רגיש
וחשבתי שזה
יהיה מגניב לשים
על השולחן שלי
.לכמה ימים
,אוקיי. אבל את זוכרת
אמרת שאת זוכרת
,לשים אותו ב
.בשקית השריפה
.כן -
.להחליק את זה לשם
.אוקיי
.אני זוכרת את זה
.מקופל לשניים
?מקופל לשניים
...כֵּן. כן, אממ
...כי זה לא
.כן, אה, מקופל לשניים
מה אם אני אגיד לך
שהמסמך הזה
מקופל לשניים
עשה את דרכו
?מחוץ ל-אן-אס-איי
--אני, אני לא, אני לא
יצא החוצה
במעטפה עם חותמת
.דואר של אוגוסטה, ג'ורג'יה
תראי, דברים מתחילים
.להיות קצת ספציפים
.כן -
עשה את דרכו
למקור חדשותי מקוון
.שאת מנויה עליו
.זה נהיה ממש ספציפי
אז אני הולך
.לשאול אותך שוב
...מה שמאוד, מאוד
...מאוד משכנע
הייתי רוצה לדעת
את הסיבה
כי אני, אני לא חושב
שאת עשית מזה
.הרגל בכלל
.בכלל
...אני חושב שאת פשוט
.פישלת
עכשיו, אני לא בטוח
,למה עשית את זה
ואני רוצה לשמוע
.ממך על זה
אבל המה ואיך
...היית מסכימה
?נראה נורא גרוע
.זה נראה ממש גרוע. כֵּן
אם את כועסת
,על מה שקורה
...אם יש משהו ש
תראי, הייתה לך
.קריירה טובה
.יש לך
אם יש משהו
שפשוט דחף אותך
...מעבר לקצה הזה
.עכשיו זה הזמן המושלם
.זה הפודיום
,את יודעת
,כאילו... כמו שהוא אמר
אני, אני לא חושב
שאנחנו נכנסים לכאן כדי לומר
,שאת איזה מוח גדול ורע
.סוג של מרגל פורה
אני חושב שמה ששנינו חושבים זה
.שאולי עשית טעות
אולי לא חשבת
.לדקה
,אולי התעצבנת
.כמו שהוא אמר
,אני מתכוון
.זה מה שאני מקווה
,אם זה המקרה
אז זה גורם לנו להרגיש
קצת יותר טוב
,בידיעה שאין לנו
.בעיה רצינית ממש כאן
את יודעת, זה משהו
.שגם מדאיג אותנו
זה, שזאת לא
.בעיה מתמשכת
אבל אנחנו צריכים
.להבין את זה
ואם זאת הייתה
...טעות
.בואו נתמודד עם זה
...האם זה
?זה חדר
אז איך הוצאית את זה
?מחוץ למשרד
מקופל לשניים
.בגרביונים שלי
.אוקיי
ומה עשית
?עם זה
שמתי את זה במעטפה
--ושלחתי אותו ל
?מישהו שם ספציפית
.אני לא חושבת ששמתי שם
--רק שמתי
האם התקשרת אליהם
--לפני שאת עושה את זה? עם
לא, לא ניסיתי להיות
.סנודן או משהו
--וזה מה
.אני גם לא חושב שאת היית
.אני ממש לא
אבל אני, אני, אני חושב
.שעשית טעות
...אבל
אני לא חושב
שמישהו מאיתנו
חושב שניסית
.להיות סנודן
לא, זה היה, זה היה רק
.המסמך האחד
...וכמו שאמרת, בגלל ש -
.נכון
,...הייתה לי, אממ, א
.תקופה ממש קשה בעבודה
אה, אני, הגשתי, הגשתי
תלונות רשמיות
על שהם שמים
פוקס ניוז שפועל כל הזמן
,ו, וכאילו
,למען השם
שימו את אל-ג'זירה
או מצגות
.של חיות המחמד של אנשים
כאילו, ניסיתי הכל
.כדי לשנות את זה
זה כנראה היה
.דבר טוב
,למרבה הצער
זה לא משנה
,באיזה צד את צופה
.כולם די גרועים
.כן -
...אבל
אה, אני חושב שחיות המחמד יכולות להיות
.הדרך ללכת בה
חיות מחמד
.היה נהדר
...אהמ
אבל רק להתקע עם זה
--כל יום ואז
?מאיפה שלחת את זה בדואר
אה, תיבת דואר
.על, אה, באסטון רואד
.אוקיי
,זה, אה, זה
אה, מרכז הקניות
עם הבנק וחנות
.ה-מ-מכולת ארת'-פייר
אוקיי, אני יודע
.על מה את מדברת
בצומת
של באסטון רוד
.ופ-פיורי פרי
.פיורי פרי. אוקיי
.מממממ
.אף פעם לא יכולתי להגיד את זה נכון
.פיורי פרי
וזאת הייתה פשוט
תיבת דואר שיושבת בחוץ
באמצע
?של החניון
ממ-הממ
.רק קופסת מתכת, כן
.אוקיי -
.אוקיי
האם את זוכרת
?באיזה יום זה היה
באיזה יום בשבוע
?היה התשיעי
...בואו נראה. אממ
.אה, אנחנו נבדוק
זקוקה לקצת מים
?או משהו
אני רוצה קצת מים
ברגע שנבין
באיזה יום של
.השבוע זה היה
.אוקיי -
.בואו נראה
אני רוצה לומר
,זה היה, אה
אם אני יכול להסתדר עם
,הטלפון המטורף הזה
אני רוצה לומר
.שזה היה יום שלישי
?יום שלישי -
.כן
יש משהו
משמעותי לגבי התשיעי
?באופן אחר -
,לא. אה, זה היה
זה היה רק היום
.הראשון שראיתי את זה, אה
...אם זה... אם, אם
זה היה יכול להיות
ה-11 או ה-12
אם, אם החלפתי ביוגה
,..ב
,בליל ה-11
ואז, אה, הסטודיו ליוגה
.נמצא ממש שם
כך שזה היה
?יום חמישי או שישי
.חמישי או שישי -
.אוקיי
?איזה סטודיו ליוגה
אה, זה נקרא
.או-יה יוגה
אז, אמרת שאולי
שלחת את זה בדואר
?בחמישי או שישי
.מממממ -
.אוקיי -
,איך ידעת
--אה, לשלח את זה אל
אינטרספט מקבל בברכה חושפי שחיתויות
הנשיא טראמפ מפטר את ראש האף-בי-איי קומי
שלח לנו טיפ
אז רצית
?להצליח לפרסם את זה
.כֵּן
האם שלחת את זה
?לאיזה מקום אחר
.לא -
?לא
אין פרסומים אחרים
שהראית את זה
?או נתת להם
לא
האם יהיה
משהו פה
שאנחנו הולכים להיות
?מופתעים לגלות
לא, אני, אף פעם לא לקחתי
.את המסמך מחוץ להמכונית שלי
יש משהו
?בטלפון או במחשב
,בטלפון שלי
,אתה עלול
אני לא, אני לא יודעת
,אם מחקתי את זה
אבל אתם כנראה מסוגלים
,לראות את זה בכל מקרה
אבל יהיה
.צילום מסך של הכתובת
.אוקיי -
.אוקיי
אה, הזכרת
?שרצית קצת מים
.כֵּן
...כן. למה שלא, אה -
.לא, אני אטפל בזה -
אה, אני פשוט הולך
.לקרא למישהו לכאן
היי, אפשר, אפשר
?מישהו לכאן בבקשה
אה, את רוצה
?בקבוק מים
...אממ
יש לך
מסנן במקרר
או שאת סתם רוצה
...מי ברז או
.מי מי-ברז
,יש, אממ, א
צנצנת זכוכית מייסון
.ליד הכיור
אני יכול לבקש אדם אחד
,לעמוד כאן, בבקשה
?כדי שאוכל ללכת למטבח
4:56 PM
שמונים ושש דקות לתוך ההקלטה
,אתם, אה
זה לא מתאים
.שתיכנס לשם יותר
זה גם לא יתאים
.שהיא תיכנס לשם יותר
?היא עדיין מתחת למיטה
?הא -
.החתולה
האם החתולה
?עדיין מתחת למיטה
.היא ילדה גדולה
,או, כן
.אנחנו-אנחנו מנסים
?בת כמה היא
.היא כבר בת שלוש
.אבל הילדה אוהבת לאכול
.אה, כן
.היא אוהבת פחמימות
יש בגד הדוק
.עליה
.ממ-הממ
,היא יצאה
...אני הייתי כמו
!וואו
.כן
היא תחטוף לחם
.ישר מהפה שלי
...כמו -
.וואו
,...ילדה
.את לא צריכה את זה
.מים
.תודה
אז חוץ מצילום המסך
,בטלפון
לא אמור להיות
?עוד משהו
ולא צריך להיות כלום
?על המחשב הנייד
.שום דבר במחשב הנייד
.יש לי דפדפן תור
...מה שכנראה נראה רע, אבל
.אוקיי
,למה את משתמשת
למה את משתמשת
?בדפדפן תור
האם היה לך קשר כלשהו
--עם מישהו מ
?האינטרספט
?ניסית לפנות
,כמו שאמרת
,ראיתי את הכתבה
ולא האמנתי
.שזה לא עשה רעש
.זה הכעיס אותך
.זה הכעיס אותי מאוד
...ההתערבות הרוסית ההיא
.עזרה לו לנצח בבחירות
כתב
--בכיר
רוסיה/אבטחת סייבר
מנהלת המודיעין הראשית
,של פעילי הסייבר
,נערך
מכוון לחברות אמריקאיות
ופקידי ממשל אמריקאים מקומיים
באמצעות ווטר
,הודעות דוא"ל בנושא רישום
זייפו מוצרים ושירותים
,שקשורים לבחירות
כתובות דוא"ל של
קלפיות נפקדים
.אוגוסט עד נובמבר 2016
אם מישהו יכול להראות לי
שהרוסים
נכנסו לכל מכונת הצבעה
--בכל מקום באמריקה ו
--הם עשו-- את זה -- שאף אחד -
ככה פורצים -
.בחירות, ביל
לא, לא. זו דרך אחת
.שאתה יכול לפרוץ לבחירות
--אף אחד לא
ראש המטה הכללי הרוסי
פעילי מנהלת המודיעין
ערכו, הוציאו לפועל
פעולות ריגול סייבר
נגד חברה אמריקאית
,באוגוסט 2016
כמובן כדי להשיג מידע
על תוכנה הקשורה לבחירות
ופתרונות חומרה
לפי מידע
שהפך זמין
.באפריל 2017
--איזה סוג של התקפה
אתה קופץ -
.למסקנות
.לא, אין קפיצה
--אני פשוט אומר לך
.כמובן, שאתה אומר -
אין
שמץ אחד של ראיה
קשירת הרוסים
--לפריצה
.אוקיי -
בהתחשב בתוכן
,של האימייל הזדוני
זה היה סביר
שמפעיל האיום
כיוון אל פקידים
המעורבים בניהול
.של מערכות רישום בוחרים
לא ידוע אם
האמור לעיל
הפעלת ספייר-פישינג
פרצה בהצלחה
,את הקורבנות המיועדים
ולאיזה נתונים פוטנציאליים
ניתן היה לגשת
על ידי מפעיל הסייבר
.זה היה שם
ופשוט, לא היה לי אכפת
.על עצמי באותו שלב
מתי הבנת
את היכולות הטכניות
?הטמונות במאמר הזה
.מקורות ושיטות
מקורות ושיטות
.שהם בעלי ערך עבור אויבים
.כן
.אוקי
,עם לקחת את זה בחשבון
מדוע קיבלת את ההחלטה
?לשלוח אותו בכל זאת
בכנות, פשוט חשבתי
שכל מה שאנחנו משתמשים
.כבר נפרץ ממילא
ושהדוח הזה
יהיה פשוט כמו
.טיפה אחת בדלי
האם יש משהו אחר
?שאת רוצה לספר לי
כמו
?"לדבר על "למה
...הייתי רק
...פשוט חשבתי ש
בשבוע הזה
זה פשוט היה יותר מדי
להישען לאחור
,ולראות את זה ולחשוב
למה יש לי את העבודה הזאת
?אם אני הולכת להיות חסרת אונים
...זה היה רק
.אני מצטערת
.זה היה רק הקש האחרון
האם היה משהו
שרק
.הנה... עשיתי זאת
כי את לא נראית
.הסוג שיעשה זאת
.אני לא
.אני מאמין בזה
.אני רוצה להאמין בזה
--אני לא. אני
אני רוצה לצאת למשימה
.עם הכוחות המיוחדים שלנו
זאת אומרת, בגלל זה עזבתי
.את חיל האוויר
...א-א-א
--זה למה
.זאת הסיבה שאני כאן באוגוסטה
אני ניסיתי להשיג
את הסיווג שלי בחזרה
.כדי שאוכל לקבל הצבה למשימות
אני-- זה היה רק בזמן
שלא הגשתי מועמדות
...להצבה. אני
היו לי שבעה, שמונה חודשים
שנותרו במקום העבודה
שלא הייתה לו
שום משמעות עבורי
,כי זה, זה אירן
.ואני בלשנית פשטו
כאילו, מה אני עושה
?מתרגמת פרסית
...א-אני פשוט
.הרגשתי חסרת תקווה
ולראות את המידע הזה
,שמתרוצץ הלוך ושוב
הלוך ושוב
ברשות הרבים
עם כל השאר
שרק ממשיך להשתחרר
וכל מה שממשיך להיות
,מודלף, כאילו
למה זה לא יכול
לצאת לשם
?למה זה לא יכול להיות פומבי
האם הופתעת
?לראות אותנו היום
כֵּן. בעצם, חשבתי
שאתם כאן כדי לשאול
לגבי הבית
כי זה עדיין
.להשכרה באינטרנט
כי לא נראית
.מופתעת כשעצרנו
אוי אלוהים. זה רק בגלל
.שיש לי פרצוף של כלבה נחה
אתם מסתובבים
ו, ו-אף-בי-איי
,חשבתי, מה קורה כאן
?אתה יודע
ואז הראית את
...התג שלך ישר ו, אה
הגשתי את חבילת
האבטחה שלי אתמול
עבור הסיווג שלי ל
E-QIP
אז חשבתי
.שזה נועד בשביל זה
,הייתי כאילו
למה אתם שואלים אותי
?לסיווג שלי
...אבל -
.אוקיי
זהו, זה לא הולך
.לקרות
...אה
כל דבר אחר
?שאת יכולה לחשוב עליו
מה שאנחנו צריכים לעשות זה
.אנחנו צריכים לעשות את החיפוש
.כמובן
--אה, את אמרת
סליחה, יש לי
,זיהום בסינוסים
...אז אני נשמע -
?זה בסדר -
.אני נשמע נורא
ובכן, זה החדר הכי טוב
.להיות בו
האם את זוכרת את
?האתר מהזיכרון
אה, אם תגלול למטה
,לתחתית, יש קונטקט
אבל זה לא כל כך ברור
כמו שאתה חושב
.כי זה יותר קרוב
.ממ-הממ
כמה זמן לקח
?לך למצוא אותו
בערך שלוש דקות
,של גלילה
שהרגיש כמו נצח
.כשאני יושבת במכונית שלי
.מממממ
.אוקיי
.כן -
...אה
אמרת שהמסמכים
.נשארו במכונית שלך
.כן -
מאיפה השגת
?את המעטפה
...קופסת המעטפות היא
היא על המושב האחורי
באוטו
.מאחורי מושב הנהג
--אני
היו לי המון טפסים שנאלצתי
,לשלוח בדואר בדצמבר האחרון
אז זה היה במכונית שלי
.מאז דצמבר
.אוקיי
?והבולים
.בולים
אני חושבת שיש לי בערך אחד
,או שניים שנשארו שם
אה, אבל אני שומרת בולים
בתיבת הכפפות
למקרה שאצטרך
,לשלוח משהו בדואר
.כמו חשבונות וכאלה
?אוקיי. בתא הכפפות שלך
.בתא הכפפות, כן
.בסדר
אה, אני מנסה לחשוב
.אם יש לי משהו נוסף
אה, החיפוש, החבר'ה
.ימשיכו בחיפוש
חיפוש ברכב
,ובבית
.והם יצלמו הכל
,אממ, את, אה
,ראש צוות החיפוש
אה, הולך לשבת איתך
...ולעבור על דברים
...הדרכון שלי
,האם יש לך, אה
?יש לך שאלות אלי
.די הרבה, אמ
.זה נשמע ממש רע
?אני הולכת לכלא הלילה
אני לא יודע
.איך לענות על זה עדיין
.אוקיי -
?מה הייתה השאלה
אה, אם היא תלך
.לכלא הלילה
.אה -
אמרתי שאין לי את התשובה
.לזה עדיין
כמובן, החיפוש
.עדיין ממשיך, אה
...במקרה ש
...לא שיננתי
,האישה
.קוראים לה קאתי
היא עובדת בחברה
.ההומנית של אוגוסטה
.בסדר
היא יכולה לבוא לקחת -
הכלבה במקרה
.שאני לא כאן הלילה
...ובכן, בואי לא
.אוקיי
...זה רק
בואי לא נרתום את העגלה
.לפני הסוס עכשיו
.אוקיי
?אוקיי
...זה רק, אממ
.אני מבין
...הדאגה היחידה שלי
לסדר אותה
ואז אולי עוד טלפון אחד
.להתקשר כדי לכסות את החתולה
.אנחנו, אנחנו נטפל בזה
,אם, אם זה יגיע לזה
אנחנו, אנחנו
.נטפל בה
ואין לי את
.התשובה לכך עדיין
...ואני הולך ל
אנחנו, אנחנו נחצה את הגשר הזה
?כשנגיע אליו. אוקיי
.אוקיי
?אה, מה עוד
?אתה מכבה את זה
.זה עדיין בהקלטה
5:14 PM
מאה וארבע דקות לתוך ההקלטה
.קיבלתי
האם תרצי
?לשבת איפשהו
.אני בסדר -
?את בסדר -
.כֵּן
.ריאליטי
שלום. זוהי שיחת קולקט בתשלום מראש
מאסיר
בכלא מחוז לינקולן
.בלינקולנטון, ג'ורג'יה
שיחה זו כפופה
.להקלטה ולניטור
.לקבלת החיוב, הקש אחד
ברגע שאמא
,וגרי מגיעים לג'ורג'יה
הם הולכים
,לקחת את מינה לפחות
ומיקי תישאר מאחור
,במקלט
אבל הם בטוחים
.בבית
כולם היו באמת
מודאגים לגביהם כשהם
.ערכו חיפוש בבית שלי
.חבורה של אנשי כלבים
כן. זאת אומרת, זה היה
,הדבר האחד, כאילו
כאשר ה-אף-בי-איי
,חקרו אותי
,הם היו בדיוק כמו
.תראי, יש לנו הכל
...אנחנו רק
אנחנו רק רוצים
.לדעת למה
?אתה יודע למה אני מתכוונת
לא היה אכפת להם
.על שום דבר אחר
הם פשוט היו רק
.סקרנים לדעת למה
אומרים ריאליטי ווינר היא
.בעלת שתי פנים
,אחד, פורשת חיל האוויר
,בת אוהבת
.ומדריכת יוגה
האחר, אדם
שגילה עניין רב
במזרח התיכון
.עם מניעים חשודים
,כשנשאלה על ידי ה-אף-בי-איי
ווינר הצהירה שהיא יודעת
שדו"ח המודיעין
חושף מקורות ושיטות
שהן בשימוש על ידי
,סוכנויות הביון של ארה"ב
והיא ידעה שהחשיפה הזאת של
אותם מקורות ושיטות
שיכולה להיות בעלת ערך
ליריבינו
.ולפגוע בארצות הברית
היא טענה
.שהיא שונאית את אמריקה
כשנשאלה, "את לא באמת
"?שונאית את אמריקה, נכון
,היא הגיבה
."כלומר, כן, אני כן"
זה ממש הדבר הגרוע ביותר
.שקרה על הפלנטה
היא הייתה
דוגמה מהותית
.של איום פנימי
ברור שאינה מתונה
,כפעילה פוליטית
איך היא קיבלה
?סיווג בטחוני
יכולנו לשאול
אותה שאלה
על הרבה אנשים
שעובדים בממשלה
...כרגע
אני כל הזמן אומרת לעצמי
להתנהג יותר כאילו שאני חושבת
.שעשיתי משהו לא בסדר
אנחנו מודאגים יותר
מהדליפות
מאשר עם העובדה
שהרוסים
תקפו את הדמוקרטיה שלנו
ושהקמפיין
של הנשיא
.ייתכן שהשתתף בזה
הם לא תקפו
.את הדמוקרטיה שלנו
.הם עשו זאת
--זה משמעותי -
,אם אתה מסתכל על זה
זה בערך כאילו
אינטרספט ביודעין
או שלא ביודעין
.חשפו את המקור שלהם
.כלומר, זה לא היה הגיוני
,זה כאילו, האם זה
--האם אתם
?מרושלים? לֹא אַחֲרַאִים
?מה זה
.שניהם
,כעיתונאי
אנחנו סומכים על אנשים
כדי להדליף לנו מידע
שהוא חיוני
כדי שהדמוקרטיה שלנו
.תתפקד
לדעת מה קרה
עם הפריצה הרוסית
.היה דבר חשוב מאוד
עכשיו, היא אכן הפרה
.את כללי העסקתה
אבל העונש הזה
,שהיא קיבלה, חמש שנים
,הוא ארוך במיוחד
.אחד העונשים הארוכים ביותר
וברור שזה שם
כדי ליצור
,א, אתה יודע
.אפקט מצנן
נכון? כך שאנשים
אחרים לא יעשו את זה
.ואנחנו נישאר בחושך
נשארה לך דקה אחת
.בשיחה שלך
.נותרה לך דקה אחת
אם רק יכולת למסור
.את ההודעה הזו לליין
.כן, אני אעשה את זה
.בסדר
.אני מאוד מעריכה את זה
.כן, כמובן
--אני פשוט מודאגת ש
.אה, ועוד שם אחד
.דון ז
.שם משפחה מתחיל ב-ז
אוקיי -
תגידי לו -
אני כנראה לא הולכת
,לדבר איתו שוב
,אבל, אממ
אני עושה שכיבות סמיכה בטירוף
.ואני אתגעגע אליו
...פשוט תודיע לו את זה
.ברור שהקלטתי
...אני הולך ל
?מה קורה -
הולכת להסתיים -
.ההקלטה
.אני חושב שכן -
.ותפסיק את הראיון
.אני חושב כך
,אז זה בשעה, אה, חמש
,בואו נקרא לזה 17:17
מפסיקים להקליט
.בשלישי ביוני
ריאליטי ווינר עזבה את ביתה תחת מעצר
של האף-בי-איי ב 3 ליוני 2017
ב 5 ליוני חברי קונגרס ופקידי וועדת הבחירות
שיתפו את האינפורמציה שריאליטי הדליפה
כדי לווודא שמערכת הבחירות הלאומית תקינה
שיחרור בערבות של ריאליטי נמנע ממנה
שוב ושוב ולבסוף היא הואשמה תחת חוק הריגול
היא השלימה 4 שנים בבית כלא פדרלי ותישאר תחת
.השגחה עד נובמבר 2024
.ידעתי שזה סוד
.אבל ידעתי גם שאני מעניקה שירות לעם האמריקאי
ריאליטי ליי ווינר -
ריאליטי